(Un viaje al amor)
(Episodio 31)
Esperar.
Tengo un regalo para ti.
Aquí.
Intentalo.
¿Cómo es?  ¿Se siente bien?
Gracias.
Sólo queda un último paso.
¿Qué estás haciendo?
Esta bien.
Cúbrela con sangre, la espada está forjada.
esta espada
Te acompañaré en el futuro, al igual que yo.
Te acompañaremos en un viaje de aventura.
Te acompañaremos a experimentar la emoción del mundo.
Dale un nombre.
Mundo mundano.
En el mundo mundano, estás tú.
En el mundo mundano,
ahí estoy yo también.
Déjamelo a mí.
Esta bien.  Lo haré de inmediato.
¿Por qué eres tan testarudo?
Venir.
He oído hablar de ello.
Nuestra sucursal en la capital de An almacenó el buen acero durante 20 años,
Y los usaste para forjar una espada para Ru Yi.
Yo, Yu Shi San, me consideraba competente en todas las habilidades amorosas.
Pero esta vez, realmente te admiro.
Sacrificaste tu sangre por la espada.
Brillante.
Si fuera una dama, mi corazón se derretiría por ti.
Pero no te excedas.
Una guerra es inminente y usted ha causado un daño tan grande.
Esta bien.  Es sólo un rasguño.
Pero no tiene sentido.
A juzgar por tu naturaleza cautelosa antes,
Usted personalmente afilaría la espada tres veces antes de la guerra.
¿Por qué te lastimaste voluntariamente el brazo esta vez?
Shi San.
Yuanzhou.
Tú...
Mi fuerza interior es inestable.
Panacea Pill tiene el inconveniente de perder fuerza interna en siete días.
Desde el condado de He hasta ahora, han pasado más de siete días.  En teoria...
En teoría, debería haberme recuperado.
Pero, después de todo, el veneno de diez días es una medicina secreta de Wu.
No se elimina tan fácilmente.
Ahora, con las dos propiedades medicinales en conflicto,
Perderé mi fuerza interior de vez en cuando.
En este momento crítico,
Puede afectar directamente el éxito de salvar a Su Majestad.
Y esta vez,
No puedo garantizar que volveré con vida.
No es tan malo.
¿Qué pasa si el problema no surge el día de la operación?
¿Cuándo Six Realms Hall alguna vez puso nuestras esperanzas en la suerte?
Pero este asunto
nuestros hermanos no pueden conocerlo.
No quiero afectar nuestra moral.
Si algo...
Si pasa algo más tarde,
sácalos y escapa.
No te preocupes por mi.
¿De qué tonterías estás hablando?
Escúchame.
Yuan Lu es demasiado joven.
Y Qian Zhao es demasiado leal.
Así que sólo puedo confiarte este asunto a ti.
En cuanto al Edicto de Venganza,
si no podemos conseguirlo,
no insistas en ello.
Ahora, Su Alteza ha ido madurando gradualmente.
Creo que ella hará lo mejor que pueda.
para aclarar las quejas de los hermanos del Reino Celestial.
Si piensas en mí como tu hermano,
Prométeme despedirlos con seguridad.
Cortalo.
No me cargues con asuntos tan problemáticos.
Si eres tan bueno, entonces confíame a Ru Yi.
Solo mírame.  Después de que te vayas,
Me reuniré con ella y viviré feliz.
¿Crees que no puedo vencerte ahora porque no tengo fuerza interior?
Estás empezando a intimidarme ahora.
Entonces prométeme,
regresa sano y salvo a Wu conmigo.
¿Qué significa "la vieja costumbre en la Guardia Carmesí es lo primero"?
Comandante Deng,
Esta es una regla establecida
por el Comandante Chen
al comienzo del establecimiento
de la Guardia Carmesí.
Cuando hay una disputa entre dos guardias, se les permite pelear.
No importa la vida o la muerte, a otros no se les permite intervenir.
Cualquiera que viole la norma será castigado por toda la guardia.
Ren Xin tomó la iniciativa de desafiarte.
Templo Wanniano.
Comandante Deng,
tienes algo de coraje.
De hecho, viniste solo según lo acordado.
No soy nada comparado con el Guardia Izquierdo Ren.
¿Su Alteza y el duque Wang fueron asesinados por usted?
Sí.
¿Para vengar a la difunta emperatriz?
¿Jia Ling y Chen Gui también?
- Sí.  - Bueno.
Ya que has admitido tu culpa,
Sólo uno de nosotros puede salir de este templo hoy.
Definitivamente te derrotaré hoy.
Comandante Deng, si quiere sobrevivir,
Tienes que hacer un trato conmigo.
¿Qué tipo de trato?  Puedes hablar libremente.
Incluye todos los logros que la Guardia Carmesí ha logrado para An.
a lo largo de los
años en la crónica.
Bueno.
Lo juro por el espíritu de mi padre
y los espíritus de todos los guardias fallecidos.
Bien.
El primero en salir del templo será el ganador.
¿Qué es eso?
Trae las flechas.
Derriba esa cometa rápidamente.
Tu eres muy lento.  Ni siquiera puedes derribar una cometa.
- Está caído.  - ¡Tráelo para que le eche un vistazo!
Estás siendo demasiado cauteloso.  Es sólo un juguete para niños.
No hay nada en eso.
Aquí hay cinco tipos de ungüentos.
Corresponden a cinco formas diferentes de comunicación.
Cuando llegue el momento, utilizarán una cometa como señal.
Aplica el ungüento del
mismo color que la cometa
y Six Realms Hall se
pondrá en contacto contigo.
Haremos todo lo posible para rescatarte.
(Tomaremos medidas esta noche. ¿Sería apropiado?)
(Por favor, infórmenos de la situación de la guardia).
Su Majestad ya está preparado.
Su Majestad fue muy cauteloso y no escribió nada.
Entonces, dibujó a un niño jugando con cigarras para indicar que entendió el mensaje.
Estos arbustos también representan el número de guardias que hay alrededor de la cabaña.
¿Cuándo debemos actuar?
Tomaremos medidas alrededor de las 7 p.m.
El lado de Yuan Lu está listo.
Ya envié a Shi San a la Torre Hongxiang.
Ve al lago y prepárate.
Bueno.
Ru Yi.
Jefe Ning, la gente piensa y se preocupa por aquellos que les importan.
No te preocupes, las habilidades marciales de Ru Yi son fuertes.  Ella estará bien esta vez.
¿Cuándo te volviste tan bueno hablando?
El monje del templo me enseñó.
Ella es realmente fuerte.
Pero esta vez,
ella está frente a toda la Guardia Carmesí.
Comandante Deng, esto es todo lo que tiene.
¿Es eso así?
Ahora soy el comandante de la Guardia Carmesí.
Mis palabras establecen las reglas de la Guardia Carmesí.
En cuanto a la antigua costumbre de los duelos uno contra uno,
perdóname por no poder cumplir.
Creo que hoy no podrás salir de esta puerta.
Zheng Chou.
Xu Yin.
Liu Bing.
¿Todavía me reconocen?
Deng Hui ignora la antigua costumbre de la Guardia Carmesí.
¿Qué pasa contigo?
¿Dónde está el orgullo de la Guardia Carmesí cuando juraste morir por el mundo?
Muy bien.
- Continuar patrullando.  - Sí, señor.
Vámonos y sigamos patrullando.
Los fuegos artificiales son demasiado comunes.
Es tu cumpleaños.
He preparado especialmente algunas sorpresas.
Señorita Zou, por favor venga conmigo.
Bueno.
Mirar.  Es tan hermoso.
En efecto.
Es tan hermoso.
¡Consíguela!
Hay una poción para dormir en mi espada.  Ella no durará mucho.
Perdiste.
Ponte los grilletes del dragón.  La llevaré al palacio.
Sí comandante.
¡Mira allá!
General, mire.
¿No viste los objetos extraños?
Dispárales por mí.
General, esas son las
Linternas Kongming de
la Torre Hongxiang
al otro lado de la calle.
- ¿Linterna Kongming?  - Es nuestro deber no descuidarlos.
Sí, señor.
Ustedes dos vengan conmigo.
Uno dos.
Deberías dejar el tiro con arco al arquero más guapo.
¡Derriba las linternas Kongming!
¡Deja de disparar!  ¡Cúbrete la boca y la nariz!
¡Toca la campana de alarma!
Tres dos uno.
Liberar.
Ning Yuanzhou.
¿Me extraña, Su Majestad?
¿Cómo estás?  ¿Está sucediendo de nuevo?
Estoy bien.  Ten cuidado.
Bueno.
Vamos.
Revisar otra vez.
No podemos dejar que nadie se escape.
Sí, jefe.
Todo claro.
No te preocupes.
No se despertarán en las próximas 12 horas.
Somos
del Salón de los Seis Reinos original.  Ning Yuan Zhou del Reino del Infierno,
Yu Shi San del Reino Asura,
Yuan Lu del Reino Fantasma Hambriento,
Ding Hui del Reino del Cielo,
Guo Ya Sha del Reino del Cielo,
Bao Wen Feng del Reino del Cielo,
- Li Jia Xing del Reino Mortal, - Jiang Yuan del Reino de las Bestias,
junto con Qian Zhao y Chai Ming de Heaven Realm,
y otros 16 espíritus muertos,
presenten sus
respetos a Su Majestad.
Por favor levántate rápido.
Levantarse.
Levántense todos.
Todos ustedes, y también Chai Ming...
Gracias por tu duro trabajo.
Cuando regrese sano y salvo a la capital de Wu,
Inmediatamente escribiré el Edicto de Venganza y lo anunciaré al mundo.
Su Majestad, por favor venga con nosotros.
Bueno.
-Yuan Lu.  - Estoy aquí.
Jefe.
El lado de Qian Zhao está a salvo.
Bien, todos, muévanse rápido.
Los de la orilla estarán aquí en el tiempo de media varilla de incienso.
Sí, jefe.
Su Alteza, vámonos.
¿Dónde está el secretario jefe Du?
Él estuvo aquí hace un momento.
¡Guardias!
¡Oh, no!
¡Señor Du!
Estaba haciendo las maletas.
La Guardia Carmesí nos vio tratando de escapar y quiso informar a los demás.
Salir ahora.
- ¡Señor Du!  - ¡Señor Du!
Sr. Du, despierte.
-¡Qian Zhao!  - Su Alteza, Qian Zhao está en el lago.
¿Qué debemos hacer?
No, tenemos que ir a la clínica de inmediato o no sobrevivirá.
Alteza, el carruaje ya está en la puerta.
Las personas que monitorean
afuera parecen haber
sentido algo y han estado
mirando en esa dirección.
Más despacio, cuida tus pasos.
Su Alteza, vámonos.
Deberíamos correr hacia la puerta de la ciudad dentro de una hora.
y reunirte con Yuan Zhou y los demás, ¿verdad?
Sí.
- Entonces no iré.  - Su Alteza.
Con la lesión del secretario jefe Du, no durará ni una hora.
Llévelo a una clínica para ver a un médico de inmediato.
Que trate la herida del secretario jefe Du en el carruaje.
No podemos dejarte solo aquí.
¿Es más importante salvar vidas o eliminarme?
El secretario jefe Du ahora está gravemente herido.
Retrasar su tratamiento resultará en la muerte.
Los Guardias Carmesí de afuera probablemente sintieron que algo andaba mal.
De lo contrario, ¿por qué enviarían a alguien a colarse?
Yo soy su objetivo.
Si salgo contigo, los Guardias Carmesí seguramente nos seguirán hasta el final.
Para entonces, si afecta a Yuan Zhou y los demás, todo estará arruinado.
Así que me quedaré.  Vas primero.
No te preocupes por mi.
Después de todo, soy el Señor Li.
No me harán daño.
Una vez que hayas rescatado a mi hermano, podrás encontrar una manera de salvarme más tarde.
Pero la orden del Jefe Ning
- es para mí enviarte a ellos de forma segura.  - Sun Lang.
¿Te atreves a
¿desafiar abiertamente mi orden?
No me atrevo.
La misión de este equipo diplomático es rescatar a mi hermano.
Y yo soy el líder de este equipo diplomático.
Ahora te mando
partir inmediatamente sin hablar mucho.
Sun Lang.
A lo largo del viaje, ustedes me han protegido.
Ahora,
Es mi turno de hacer algo por ustedes.
Salir ahora.
Su Alteza.
Cuidarse.
(Embajada de Naciones Extranjeras)
¡Ten cuidado!
¿Qué pasó con el señor Du?  Hay tanta sangre.
Se golpeó la cabeza.  Llévalo a la clínica.
Deja de hablar.  Asegúrate de tratar al Sr. Du.
Rápido, no demores el tratamiento.
Vamos.
Lo vi claramente.
Ese tipo Du está realmente herido.
Ingnóralos.
Sólo mantén un ojo en Lord Li.
Sí, señor.
Que los dioses de arriba
Bendice a Yuan Zhou y Ru Yi para
que abandonen la ciudad a salvo.
Que el Sr. Du sobreviva a esta desgracia.
Que Yuan Lu, Qian Zhao, Shi San y Sun Lang salgan ilesos.
Que Su Majestad regrese sano y salvo a Wu.
Tu fiel servidor, Yang Ying, está dispuesto a sacrificar 10 años de vida.
No.
Señor Li, Yang Ying,
sinceramente hace este voto.
Shi San, vete con Su Majestad.  Yo me quedaré atrás.
Bueno.
Su Majestad, no tenga miedo.  Tengo esto.
Este...
Emperador Wu, míralo.
Conmigo a tu lado y Ning Yuan Zhou a tu espalda,
¿A qué le temes?
Si no tienes miedo,
puedes disfrutar
conmigo del paisaje
de los lagos y montañas.
Si tienes miedo,
simplemente cierra los ojos.
Vamos.
¿Quién es?
¡Ir!
- Hazles una copia de seguridad.  - Entendido.
¡Arqueros!
¡Aférrate a mí!
- Llévalo al agua.  - Bueno.
Ir.
Jefe, ¿estás bien?
Estoy bien.
- Vamos.  - No puedo.
¡Su Majestad!
Su Majestad.
- Allí.  - ¡Rápido!
- No dejes que se escapen.  -  ¡Allí!
Qian Zhao, suba rápidamente a Su Majestad al carruaje.
¡Otros, evacúen rápidamente!
¡Sí, jefe!
¿Atrapaste a Ren Xin?
He cumplido la misión.
De ahora en adelante, Su Majestad no tiene nada de qué preocuparse.
Mátala.
¡Ren Xin, no!
El malvado emperador aún no ha sido asesinado.
¿Cómo puedo morir fácilmente?
Deng Hui.
Tienes mucho valor.
¿Cómo te atreves a confabularte con ella para asesinarme?
No tengo motivos ocultos.
Él es tan estúpido.
Ni siquiera es digno de conspirar conmigo.
¿Que estás tratando de hacer?
Ren Xin, mantener a Su Majestad como rehén es un crimen capital.
¿Crees que podrás escapar?
Desde que me atreví a venir, no tendré miedo.
¿No te han drogado?
Comandante Deng.
Ya sea la Guardia Carmesí o la poción para dormir,
Estoy más familiarizado con ellos que tú.
Perdiste.
(Compañero de la Guardia Carmesí)
Te lo ruego.
Por favor salva a mi hermana.
Arrodíllate rápidamente.
(Compañero de la Guardia Carmesí)
ShanHu.
Estoy aquí.
Sí, señora.  Haré mi mejor esfuerzo.
Esta espada es una muestra de cariño de mi amante.
Nunca se ha cobrado una vida.
Li Sun.
¿Quieres ser el primero?
Ren Xin.
¿Qué deseas?
¿Quieres vengar a Zhao Jie?
o quieres mi dinero?
Yo quiero
Toca la campana de Anyang.
¿Anyang Bell?  ¿La Campana Anyang que convoca a todos los funcionarios?
¿Qué pasó?  Vamos.
¡Apartese del camino!
¡Rápido!
Algo pasó.
¡Ingrese a la Embajada de una nación extranjera y detenga a Lord Li!
(Embajada de Naciones Extranjeras)
Golpealo.
¡Señor!
Señor, algo anda mal.  Se produjeron dos campanadas sucesivamente.
- Algo pasó en el palacio y en la cabaña Donghu.  - Cálmate.
El lado de Donghu Cottage es responsabilidad de los guardias del palacio.
Entremos rápidamente al palacio.
Suena la campana de Anyang.  Debe haber un evento importante en la corte.
- Prepárate para regresar a la ciudad ahora.  - Sí, marqués.
- ¿Se han guardado los mecanismos de la ballesta?  - Han estado todos escondidos.
Le administraré la aguja nuevamente y veré si puede despertar.
Bueno.
Jefe.
¿Qué pasa si Su Majestad nunca despierta?
¿Por qué no falsificamos el Edicto de Venganza?
Consiga su huella digital, podemos pensar en otras formas más adelante.
Prepara el Edicto de Venganza.
Pero la máxima prioridad es salvarlo.
Acaba de salvar a Shi San.
Bueno.
¿Que hacemos ahora?
Proceda según lo planeado.
Tenemos que esperar a que regrese Ru Yi.
Señor.
¿Qué pasó con el señor Du?
¿Dónde está Su Alteza?
Soy culpable.
No pude cuidar de Su Alteza.
¿No, qué paso?  Dime.
(Embajada de Naciones Extranjeras)
Lord Li todavía está adentro.
Lo protegíamos con tanta seguridad como un cubo de hierro.
No puede volar desde aquí.
Busca a tu alrededor.
¡Por aquí!
Su Alteza, váyase rápido.
¡Fuego!
La campana y el gong suenan a altas horas de la noche.  ¿Qué está pasando?
¡Apagar el incendio!
¡Los Guardias Carmesí prendieron fuego en medio de la noche para matarme!
Quienes me salven tendrán una gran recompensa.
- ¡Es oro!  - ¡Es oro!
Los Guardias Carmesí son un montón de escoria.
- ¡Han deshonrado a An!  - ¡Vamos!  ¡Apagar el incendio!
- ¡Apaga el fuego rápidamente!  - Vamos.!